[音乐]嘿醒
站在那里，你去吧，你在做梦，即使昨晚的暴风雨也不会醒来
你怎么说？我们到哪儿了？我们当然到达了莫罗风，我敢肯定
他们会让我们安静下来，这是守卫，我不知道发生了什么，但是
一切始于一周前，我记得往日的美好时光，演奏着晨风
我深夜迷失了时间，只是在电脑前睡着了，
那时疯狂的东西开始了，我醒了，因为我听到了朱比的声音
就在我眼前，他不是在向我说话，而是在向我讲话，我以为我
还在做梦，但我确实闻到了监狱的船声，实在如此
真实，但后来我在出口处碰触桌子，这是如此明确
我知道那不是梦的木制
所以我去了人口普查办公室，他们给了我我的文件
只是为了好玩，我在进入
第二栋楼，您认为我在那儿找到了一个附魔戒指，没有
对我来说，库存只是在其他方面的最底层
东西闪闪发亮，我环顾四周，没人看见
在我被释放后，确实会有人在寻找它
BosmerFargöth走近我，感觉我快要疯了，但我仍然
给了他戒指，就像在游戏中一样，他答应说好话
对我来说-长话短说-我花了一整天时间
撒但不会四处寻找与人交谈和实际执行任务的机会
当时我几乎准备好待在那里的比赛
但是后来夜幕降临，我花了几枚硬币躺在床上，期待着我的旅行
第二天，巴尔莫拉（Balmorra），但我最终在自己的床上醒来，我的意思是我真正的
世界床，我感到有点难过，因为你知道这不是每天的事情
您会在自己最喜欢的视频游戏之一中醒来，好像我从没
实际上去了任何地方，一切都是绝对正常的，就像往常一样
因此，我将其从侧面摇了下来，然后进行了日常业务录音
第二天晚上我尝试玩一些《我的世界》，是的，
有时不时放松一下，尽管有一个奇怪的主意出现在我身上
如果我再熬夜看看会发生什么
我的意思是说我已经去过Mora了，为什么不去Minecraft玩，所以我留在了
游戏，直到我打z睡，我都不记得确切的发生时间，但是
下一刻，我真的发现自己在由积木构成的世界中
在长辈们的现实经历之后，我看上去很不安
在我的手上，它们也是由砖块组成的。我在一个森林生物群落中醒来，
我周围的一切都是郁郁葱葱的绿色，但附近还有一个山洞
天花板一半塌了，我从背上拿了一个镐，到底是怎么做到的
出现在那儿，去探索我在堕落的方块中砍死了
想知道我可能会发现一些宝藏或恩德曼里面的东西，或者我不知道
知道一头奶牛什么事都会发生，我很兴奋地发现我清除了通往
地牢，并小心翼翼地向前推进，用火把照亮了前方的道路
最终还是被我欺负我不知道花了多长时间，但是我清楚地知道了
还记得现在是我在某个时候听到的那种可怕的嘶嘶声
如果只有一个，但至少有十二个，那本来还可以
天哪，我一生都在奔跑吗？我听到身后有爆炸声，但没有
转过身，就我所知，其中一个可能正好跟在我的脚跟上
当我终于冲进白昼时，我意识到了为什么
当有一个巢穴时，洞穴首先倒塌了
爬山虎在里面，这是顺理成章的事，我花了整整一天的时间探索
就像过去的真实一样，林间空地和树林持续了一天
世界不仅20分钟
在夜幕降临之前，我有点累了，所以我安顿下来，建立了一个精干的人，
在某个时候起火了，我开始感到困倦
但是我真的不想离开这个地方，所以我尽力拼睡
我可以制造东西并将其减少到
只是没有什么好玩的，直到我听到沙沙的声音
我只知道它们是翅膀幻影的一部分，虽然我只睡过一个
晚上，我猜想在那个真正的Minecraft世界中，规则是不同的，我为自己做好准备
为了相遇，他们在那里涌向我，我努力奋斗并赢得了胜利
最后，但我绝对精疲力尽，我想我没有
选择，但躺下一根香蕉，我很快就睡着了
希望它不会像以前那样结束
但是它确实让我在自己的床上又醒了，但是我决定再试一次
一个不同的游戏，我对它可能是什么有些疯狂的想法
您会选择我吗？我想让我知道我整天呆在下面吗？
期待我不是您认识的游戏玩家，但所有这些都是如此
令人兴奋的是，除了下一个我，我什么都不能专心
虚拟冒险，终于到了我忘记其他事物的时刻
事情和投入游戏，我选择的游戏是两周不，我没有给
围绕着它的所有炒作，我想真正了解它会是什么样子
从第一人称视角参加大逃杀
可能会进入单人游戏，然后在游戏中找到自己是什么感觉
多人游戏，我无法抗拒的诱惑
现在我不喜欢那种游戏，所以我不能说我很喜欢玩它
所以那里是从天上掉下来到令人难以置信的现实的地方
如果我曾经看过荒谬的话，那就紧紧抓住我的伞
在我的PC和其他设备的屏幕上看到它的感觉
当我下降到一块巨大的土地时，我的裤子涌出，事实是
我意识到下面等着我的事情并没有真正帮助我遏制自己
心跳终于降落并立即跑到最近的避难所
奇怪的是我的双腿在工作，并意识到有人可能会从
在任何时候都躲在任何墙壁或树木后面，他们的意图除了
好极了，我看到了一些装备，并试图像在比赛外表现出色一样接受它，
该死的太重了，我完全没有为这种磨难做好准备
无论如何，我设法拿走了我需要的东西
但是几乎从离开庇护所的那一刻起，我就被缠绕住了，我决定等待它。
暂时躲藏起来，恢复我的力量和空气
肺，我背对着树坐着，专心地看着周围的环境
其他球员的任何迹象，或者他们真的是球员，可能是因为我不是
一个人在那个陌生的世界里，我耐心地等待着，过了一段时间，我看到了它
有人在林间空地上奔跑，我遇到了第一个惊喜
是那个家伙看上去完全像基努·里维斯（Keanu Reeves）和约翰·威克（John wick）
他跑起来跳了起来，好像他身上没有携带沉重的东西
手臂和第三口井，我突然被打中并迷失了方向
我想那是意识的尽头，当我再次回到家时
历经冒险历来都是如此，但这次我觉得两者都不一样
第一次和第二次我只是在游戏世界中睡着了，现在我会
被我的头擦得很痛，所以我服用了一些止痛药，
早餐，但是我已经在想我是否能够回到那个
世界或其他任何事情，我都是在自动驾驶模式下度过的，
一有时间，我就再次发动了两周的比赛，直到摔倒为止
再次睡着，醒来，感觉像几个小时，面朝下躺着
在键盘上是真的，我还是不知道那是否是全部
非常生动的梦想或真实的事物，但如果有机会，我一定会重复一遍
哦，谁知道呢，如果您今天学到了一些新知识，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]